0. SQL-скрипты находятся в папке Server и включены в проект
1. WCF служба реализована на сервере, поэтому при любых манипуляциях должен быть запущен сервер и открыт хост, используемый порт 8000
2. Функционал клиентского приложения реализован через формы, доступные через меню или сочетание <Alt+F>
3. Выбрав опцию, необходимо заполнить все поля формы, после чего нажать соответствующую кнопку
3.1 При просмотре показаний счетчиков, вся информация из базы данных отображается в соответствующих столбцах таблицы на главной форме
3.2 При добавлении записи в базу данных, просмотр не обеспечивается